Tình yêu nhiều khi nó chỉ là một khoảnh khắc vụt qua đời mà thôi. Vào ngày đó, giờ đó, phút đó, bạn gặp được người mà ngay ánh nhìn đầu tiên, bạn đã cảm thấy sẽ muốn bên nhau cả đời. Thế là được.
"Chúng ta đến với tình yêu không phải để tìm kiếm một người hoàn hảo mà để học cách nhìn thấy một người không hề hoàn hảo một cách tuyệt vời."
Hạnh phúc nhất trên thế gian chính là người mình thích đúng lúc cũng thích mình
Các cặp tình nhân luôn có bài hát của riêng họ. Âm nhạc là thứ ngôn ngữ của tình yêu. Nó kể cho chúng ta nghe về những câu chuyện... mà đôi khi chẳng cần đến lời.
"Tình yêu không phải thức ăn nhưng nó cho ta mọi gia vị... Vị ngọt của sự khởi đầu, vị chua bởi những lần cãi nhau, vị cay của những lần phải khóc và đắng khi phải chấp nhận và từ bỏ người mà ta ngỡ rằng sẽ đi theo ta suốt cuộc đời..."
Cuộc đời vô thường, thời gian có hạn. Thêm một lần gặp gỡ, cũng chính là bớt một lần gặp gỡ. Mong chúng ta trân trọng mọi khoảnh khắc cuộc đời mình.
"Có những thứ trên đời không thể mua và không cách nào giành được, những thứ chỉ có thể được tặng, và một trong những thứ đó là tình yêu."
Nếu một người con gái đột nhiên trở nên rất dịu dàng, thì rất có thể vì trong tim cô ấy đã có một tình yêu
"Trong hành trình tìm kiếm tình yêu, hạnh phúc chỉ đến với những ai biết kiên nhẫn, biết lắng nghe, biết nỗ lực và dũng cảm đương đầu với thử thách"
Tưởng chừng những tiếng cười vô tư, những cuộc nói chuyện giản đơn, những lời đùa giỡn vu vơ… lại khiến chúng ta yêu nhau.
Em đừng làm việc vất vả quá, sau này chỉ cần yêu anh là đủ rồi. Ước mơ của em, ta cùng thực hiện, tương lai của em, anh cùng em đi.
Điều khiến chúng ta hạnh phúc nhất không phải là được rất nhiều người yêu thích. Mà đó là tìm được người yêu mình hết lòng sâu đậm, dù có ra sao cũng mãi không rời xa.
Khoảng cách giữa chúng ta nếu là một ngàn bước thì chỉ cần em đi bước đầu tiên, anh sẽ là người đi về phía em chín trăm chín chín bước còn lại.
Từ ngày em đến, cuộc sống của anh bỗng chốc trở nên tươi đẹp và rực rỡ hơn. Vì em chính là chân ái đời anh.
Có thể ảnh không phải người đầu tiên đến bên cuộc đời em. Nhưng anh xin hứa anh sẽ là người mãi mãi bên em, làm em hạnh phúc.
Đôi khi, không cẩn thận biết một số chuyện, mới phát hiện ra rằng những điều bản thân để tâm lại nực cười đến thế.
Đừng bao giờ thay đổi mình vì người khácNếu họ không thể tiếp nhận một con người nhiều điểm xấu là bạn, thì cũng không xứng để có được một con người với nhiều điểm tốt là bạn.
Cuộc sống của bạn chỉ thật sự ý nghĩa và trọn vẹn khi bạn biết giữ gìn và nuôi dưỡng ước mơ, biết ghi nhận, biết tin vào những lời hứa
Đừng bao giờ cau mày hay nhăn mặt thậm chí khi bạn đang buồn, chắc chắn sẽ có ai đó yêu bạn chỉ vì nụ cười của bạn thôiVới thế giới bạn chỉ là một cá nhân nhưng đối với một ai đó, bạn là cả thế giới
Bạn cần sự hiểu biết và sáng tạo nên cuộc sống đã ban cho bạn đôi bàn tay và trí óc để khám phá và làm việc
Cuộc sống không phải là phim ảnh, không có nhiều đến thế..những lần không hẹn mà gặp.
Tôi tự nhủ với bản thân mình rằng, cần phải sống chân thựcBất kể người khác nhìn mình bằng con mắt nào đi chăng nữa, dù cả thế giới phủ định, tôi vẫn có bản thân tin tưởng mình.
Tôi tự nhủ với bản thân mình rằng, cần phải sống vui vẻ, không cần nghĩ có phải có ai đang để tâm tới mình hay khôngBởi một người cũng có thể sống cuộc sống tươi đẹp.
Tôi tự nhủ với bản thân mình rằng, những lúc buồn có thể khóc đến nhem nhuốc cả mặt, nhưng sau những giờ phút đó, cần phải ngẩng đầu cười thật xinh tươi.
Bất kỳ một sự đả kích nào cũng không nên trở thành cái cớ cho bạn sa ngãBạn không thể thay đổi thế giới nhưng bạn có thể thay đổi bản thân mìnhViệc cần làm là chọn lựa một con đường đúng đắn và kiên trì bước tiếp.
